# getbem-faq-CHN-
FAQ of getbem.com in Chinese
#FAQ#
这些频繁被问到的问题是刚刚开始使用BEM的开发者们真实遇到的问题，由GetBEM社区来回答。请不要客气地的随便提问，然后我们也会解答。

-为什么我要选择BEM而不是其他的CSS模块化解决方案？
-为什么修饰符(modifier)的CSS类们不能用联合选择器来代表？ 
-为什么我需要用块的CSS类来代替使用语义化的定制标签？ 
-为什么我需要同时使用块和带前缀的修饰符来定义修饰符块？ 
-一个块修饰符能不能影响元素？ 
-我能不能创建一个全局的修饰符(modifier)来适用于任意一个块(block) 
-我能不能联合一个标签和一个类在选择器里，就像button.button？ 
-通过其CSS内容来命名修饰符这样好吗？比如 .block__element--border-bottom-5px 
-当一个元素嵌套在另一个元素里面，应该怎么命名？比如 block__elem1__elem2？ 
-我听说BEM不推荐全局CSS reset ？为什么？ 
-没有找到答案？ 


###为什么我要选择BEM而不是其他的CSS模块化解决方案？###

>有一些其他的CSS的模块化解决方案（比如OOCSS,AMCSS,SMACSS,SUITCSS)。我们选择BEM的原因们是什么。

BEM为所有的前端技术提供了解决方案：CSS,JavaScript,templating(模板），也有web应用的建立过程。这个方法论适用于任何地方。让这个方法论适用于JavaScript和templating的时候你需要专门的框架，但是用在CSS的时候你可能只需要依照推荐的方法。CSS部分是BEM里最简单的能应用在你的开发过程中的。这就是为什么很多人只用这一部分。另一方面，如果你近来发现你的项目充分的使用了BEM并且你自己因为维护而开心，你大概就准备进行下一步来模块化的你的web应用了。BEM CSS可以更简单的调整模块化JavaScript 和基于块的项目文件结构

如果只谈CSS模块化解决方案，BEM特色的关键是块的相互独立。依据CSS的建议，可以把一个块放到任意一个页面的任意位置并且可以却表它不会被它周围的东西所影响。并且，如果你需要嵌套另一个块到现有的一个块，他们的整体兼容性是可以保证的。换一句话说，当维持你的Web应用的时候，你可以跨页面移动块，添加其他的并结合他们。

BEM CSS 明确的定义了哪个CSS属于界面的哪一块。所以他回答诸如“我能不能移动这里的代码？”，“如果我更改这里的代码那么会发生什么，页面哪部分会受到影响？”这些问题。

###为什么修饰符(modifier)的CSS类们不能用联合选择器来代表？###

>BEM 推荐像 `<div class="block block--mod">` 这样来修饰一个块，为什么不使用简单的版本像 `<div class="block mod">`？既然我们已经联合了选择器 `.block.mod`，那么定义所有的CSS属性都简单了。

推荐把修饰符的CSS用它的块名来加前缀有多重原因。

第一，因为有可能在同一个DOM节点混合几个块和元素，我们需要保证一个修饰符仅仅只影响它属于的块。让我们假设这里有一个menu item和一个button混合在一起。在HTML里这种构筑表现的像下面这样。

`<div class="menu__item button"></div>`

在这种情况下，增加`.active`修饰符给他们会影响二者。

`<div class="menu__item button active"></div>`

所有这三者都在同样的一个DOM节点里，所有不可能去区分我们的意思是`menu__item.active`还是`button.active`。<br>然而在有前缀的情况下，命名`button--active` 明确的说明了这个只是影响了 button这个块。

另外一个重点是CSS的特异性。联合的选择器比单一类选择器更加特殊（意思是更加重要）。这意味着你可能会遇到麻烦当用parent块的代码来重新定义他们的时候。

`<div class="header">
	<button class="button active">
</div>`

如果你已经有了`.button.active` 选择器在代码里了，那么重新定义`.header.button`的特异性和联合修饰符的选择器的特异性是完全相同的，这取决于CSS规则声明的顺序。然而为了防备使用了有前缀的修饰符，你可以一直确使自己使用的层叠选择器`.header .button`会覆盖`.button--active`修饰符。

这会让生命更加容易，尤其是对于可维持的项目。

第三点是看看这个代码`<div class="block block--mod">` ，你可以清晰的看出块的结构。很容易认出这个块以及它的修饰符，也没什么需要解释的。不幸的是这个代码`<div class="block mod">`并没有给出什么信息。基于复杂的CSS类，有时候并不可能去辨认出我们是否在这里有一个块和一个修饰符还是有两个块。这甚至可能更加混乱如果实体的名字很复杂或者很简短（这是有时候在大的项目里发生的）<br>对块的结构清楚的理解对我们在文件系统里寻找一致的代码十分有帮助。

你也会感激`.block--mod`的使用当重构和使用全局搜索在你的项目文件的时候。想想一下同样是寻找没用前缀的`.mod`在所有HTML文件的情景。

最后，站在一个开发过程的立场，`.block.mod`和`.block--mod`唯一区别就是他们的符号用 `-`代替了 `.` ，这什么都没有花费就给你带来了上述的好处。此外，因为预处理机开始支持BEM符号了，那么相当的自然去写`&--mod`，并得到一个修饰符声明像推荐的一样。

###为什么我需要用块的CSS类来代替使用语义化的定制标签？ ###

>块可以被CSS规则定义的定制的标签来代表，所有看上去我们一点也不需要CSS类来代表块。他们可以只用修饰符，就像`<button class="mod"/>`

使用定制的标签作为块选择器确实是BEM下的一种解决方案，然而这种变体比推荐的“class"方法少了一些灵活性。

看上去你需要加块名前缀的修饰符类来提供他们的命名空间，细节你可以看看“为什么修饰符(modifier)的CSS类们不能用联合选择器来代表？”这个问题。所以，最后的这个块的定制标签版本就像`<block class="block--mod"/>`。这个看上去和`<div class="block block--mod">`区别并不大，尤其是假设标签独立，你可以使用任意定制的节点并坚持使用`<block class="block block--mod">`

第二个缺点是，“标签”版本让混合使用块变得不可能，然而"类"版本表现的自然比如 `<div class="block1 block2">`

最后的反对意见是，在许多情况下，你不能把你的块表现的全部像一个定制的标签。比如一个`link`的块你清楚的需要一个`<a>`标签，同样还有`<input>`。

###为什么我需要同时使用块和带前缀的修饰符来定义修饰符块？ ###

>为什么块和修饰符的类要放在一起，在同一个修饰符块比如`<div class="block block--mod">`？

>关于修饰符块的所有内容都可以描述在 `.block--mod`。如果两个修饰符里有一些共同的东西，那么可以用预处理器去消除复制粘贴的问题。

这个方法的可能性要感谢预处理器。然而这却带来了一些缺点，你应该意识到。

为了防止两个或更多修饰符在同一个块 `<div class="block--theme--christmas block--size--big">`，你可能得到了两次块样式的核心内容。这取决于预处理器的算法。

当使用JavaScript动态的操作修饰符的时候，那么附加的修饰符就会容易。转换它意味着仅仅从DOM节点移除一个CSS类，而不需要增加block的核心CSS 因为这个类一直在这里。

###一个块修饰符能不能影响元素？###
